<h1 align="center"> Дипломное задание по курсу «JavaScript-программирование для начинающих»</h1>
Создание «информационной системы для предварительного бронирования билетов».
<h2>Задача</h2>
Разработать сайт бронирования билетов онлайн
<h2>Сущности</h2>
<p><b>Кинозал</p></b> <p>Помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Зал — прямоугольный, состоит из N*M различных зрительских мест.Зрительские места могут быть VIP и обычные.</p>
<p><b>Фильм</p></b><p>Информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.</p>

<p><b>Сеанс</p></b> <p>Сеанс — это временной промежуток, в котором в кинозале будет показываться фильм. На сеанс могут быть забронированы билеты.</p>

<p><b>Билет</p></b><p>QR-код c уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны место, ряд, сеанс. Билет действителен строго на свой сеанс</p>
<h2>Роли пользователей системы</h2>
Гость — неавторизованный посетитель сайта
<h2>Возможности гостя</h2>
просмотр расписания
просмотр информации о фильмах
выбор места в кинозале
бронирование билета

<h2>Этапы разработки</h2>
<ul>
<li>Адаптировать исходную верстку под планшетные и мобильные устройства.</li>
<li>Разработка API для взаимодействия с Backend.</li>
<li>Программирование гостевой части.</li>
</ul>

<h2>Стек технологий</h2>
<ul>
<li>Адаптирована исходная верстка под планшетные и мобильные устройства. 
<li>Разработана API для взаимодействия с Backend.
<li>Получение списков всех залов, кинофильмов и сеансов.
<li>Получение актуальной схемы посадочных мест на выбранный сеанс.
<li>Бронирование посадочных мест.
<li>Заказ билетов.
</ul>

<h2>В проекте использовались следующие технологии:</h2>
<ul>
<li>HTML
<li>CSS
<li>JavaScript
<li>Git
<li>Сторонние библиотеки
<li>QRCreator.js - JavaScript библиотека для создания QR-кодов.
</ul>
<h2>GitHub Pages</h2>
Проект доступен на GitHub Pages по следующей ссылке: https://matyunina-nastena.github.io/JS-Graduate_work/
<h2>Задание</h2>
Исходный проект задания: https://github.com/VladaIsakova/js-cp-diploma-edited/
